大家好我是智菲
你知道我住在巴厘岛
可是今天我不在巴厘岛
我在美国的密西根州
这个地方叫兰心
这里是Ana和Jim的家
Ana和Jim是谁
Ana是我的男朋友的爸爸的妹妹
Jim是Ana的老公
所以我现在在Ana和Jim的家
Ana和Jim的房子让我觉得呼很舒服
不是超级大
好新
可是我觉得是一个真的家
是一个很好的家
走
我带你去看看
第一个我很喜欢他们家的地方是
有很多看书的角落
比如说这里
你可以坐在这里看书
还有这里
和这里
所以你会知道
Ana和Jim都喜欢看书
有时候在家里做什么呢
这里很舒服
我看书
有时候我跟Ana聊天说话
她说智菲
等一下
然后她走了
然后她回来
回来
拿着一本书
她说给你
我觉得你会喜欢这本书
有时候我跟Ana一起吃饭
然后她说
等一下
智菲
她走了
她走了然后她回来
她又拿着一本书
她说
智菲我觉得你会喜欢这本书
我觉得他们很喜欢看书
我也很喜欢看书
所以我很开心
第二个我很喜欢的地方是
他们家里有很多漂亮的东西
Ana和Jim有很多画
这些都是画
Jim有很多自己做的东西
这个是什么
我不知道
但是是Jim做的
有时候我累了
我想
我很累我不要工作
我做什么呢
我可以去看一下画
他们的画很有意思
很多画呢
是家人或者朋友画的
比如说这只猪
好可爱的小猪
我喜欢这只猪
这个是他们的朋友画的
这个是他的妈妈画的
有意思
然后Jim也做了很大的东西
比如说这个
这个厨房
这个柜子
这个柜子下面都是Jim做的
这些是树
树
这些也是树
我觉得很漂亮
我喜欢他们家的第三个地方
在外面
外面很好
我带你去看看外面
等一下等一下
我穿衣服
我穿好衣服了
我们走我们出去
第三个我很喜欢他们家的地方
是这里
这里是一个超级大的院子
现在下雪了
所以我们不想要出来
可是没有下雪的时候呢
你可以做很多事
运动
做很多事情
好
每天早上
我喜欢坐在这里
喝茶
然后我看外面
因为很漂亮
还有
外面有很多松鼠
松鼠
所以我坐在这里喝茶
看松鼠
我很开心
那这就是
我喜欢Ana和Jim的家的3个地方
第一个是他们的家有很多看书的地方
第二个呢
是他们家有很多漂亮的东西
看漂亮的画
还有
漂亮的东西
第三个是
我喜欢他们外面的大院子
我也喜欢
看看外面
很好
Ana和Jim是美国人
我不是美国人
我不住在美国
所以我看他们家
我想
很有意思
很好
你觉得呢
你是哪里人
你的国家的房子是怎么样的
你喜欢他们的家吗
下次见